Repository: KDE/mauikit-archiver
Catalog: po/*/mauikitarchiver.po
Languages: ko, zh_tw

source: Archive Ready
ko: 압축 파일 준비됨
zh_tw: 封存已就緒

source: The new file is now ready.
ko: 새 파일이 준비되었습니다.
zh_tw: 新檔案已準備完成。

source: Failed
ko: 실패
zh_tw: 失敗

source: The archive could not be created.
ko: 압축 파일을 만들 수 없습니다.
zh_tw: 封存檔無法建立。

source: Extraction Ready
ko: 압축 풀기 준비됨
zh_tw: 解開已就緒

source: The archive contents have been extracted.
ko: 압축 파일의 내용을 압축 해제했습니다.
zh_tw: 封存檔內容已取出。

source: The extraction has failed.
ko: 압축 해제에 실패했습니다.
zh_tw: 解開失敗了。

source: Search
ko: 파일 %1개 검색
zh_tw: 搜尋 %1 個檔案

source: Extract
ko: 압축 풀기
zh_tw: 解開

source: Extract to...
ko: 압축 풀 위치...
zh_tw: 解開到…

source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Date
ko: 날짜
zh_tw: 日期

source: Size
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: Compress
ko: 압축
zh_tw: 壓縮

source: Drop files in here to compress them.
ko: 파일을 끌어다 놓으면 압축합니다.
zh_tw: 拖曳檔案至此來壓縮它們。

source: Preview
ko: 미리 보기
zh_tw: 預覽

source: Open
ko: 열기
zh_tw: 開啟

source: Open with
ko: 다음으로 열기
zh_tw: 開啟方式

source: Delete
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Add here
ko: 여기에 추가
zh_tw: 加入於此

source: Drop files in here to add them to the archive.
ko: 파일을 끌어다 놓으면 압축 파일에 추가합니다.
zh_tw: 拖曳檔案至此來將它們加入封存檔。

source: Extract the contents of the compressed file
ko: 압축된 파일의 내용 압축 해제
zh_tw: 解開壓縮檔的內容

source: A directory with the same name already exists!
ko: 같은 이름의 디렉터리가 이미 존재합니다!
zh_tw: 名稱相同的目錄已經存在了！

source: The name looks good
ko: 이름을 사용할 수 있습니다
zh_tw: 名稱沒問題。

source: Compress %1 file into a new archive
ko: 파일 %1개를 새 파일로 압축
zh_tw: 將 %1 個檔案壓縮至新的封存檔裡

source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Create
ko: 만들기
zh_tw: 建立

source: Some error occured. Maybe current user does not have permission for writing in this directory.
ko: 오류가 발생했습니다. 현재 사용자가 이 디렉터리에 쓸 수 있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 發生錯誤。或許是因為目前使用者沒有權限寫入此目錄。

source: File compressed successfully
ko: 파일 압축됨
zh_tw: 檔案已成功壓縮

source: Failed to compress
ko: 압축할 수 없음
zh_tw: 壓縮失敗

source: Archive name
ko: 압축 파일 이름
zh_tw: 封存名稱

source: Destination
ko: 대상
zh_tw: 目的地

source: The final location of the new archive
ko: 새 압축 파일의 최종 대상
zh_tw: 新封存檔的最終位置

source: Base location does not exists. Try with a different location.
ko: 기반 위치가 없습니다. 다른 위치로 시도하십시오.
zh_tw: 基礎位置不存在。請嘗試另一個位置。

source: File name can not be empty.
ko: 파일 이름을 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: 檔案名稱不能是空的。

source: File already exists. Try with another name.
ko: 파일이 이미 존재합니다. 다른 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 檔案已存在。請嘗試另一個名稱。

source: Looks good
ko: 좋습니다
zh_tw: 沒問題
